是的，我们知道周围有一个尸体，这已经是一个好兆头了
这位温柔的巨人Sharansky试图建立自己在男性眼中的统治地位
有趣的是，她接管了基拉（Kira）核心演员的伊冯（Yvonne）试图
接近我，但看到她的尊重，并且给了他锯齿状的空间
孤独的猎人和击败孤独的玛雅人哭泣的基拉正在等待
野蛮地完成转弯通常，男性吃得比女性多
他变得更大，更占主导地位，所以他首先吃了东西
哦，现在他们所有人都有足够的空间，他们在等着看谁
放弃，现在我看到的一切我现在都开始养活了，但塞万特和基拉
还没有决定喜欢，因为我要你搅动她的Jaggers不喜欢
身体接触那位置很清楚他们很紧张
马上
那是僵局，我认为一个人希望另一个人放弃谁
真的可以开始进食了，但是他们都不想放弃基拉在里面的样子
一个有利的职位，因为她现在在尼莎（Nisha）的统治之下，现在她有一个
至少她的位置可以呼吸更好，现在看起来好不好
10分钟后，僵局最终破裂，Maya离开了
战斗，她仍然是最小的，无法与更具攻击性的她竞争
最终，Kira被证明是她咀嚼所有东西中最聪明的
绳索，并以她的称赞获得了全部奖品，获得了基拉（Kira）
变得极具保护性，这是美洲虎第一次发布
如此明显的威胁，即使在这个年龄，基拉也可以轻易杀死我们
必须离开，不要让她一个人，她太激进了，我们应该离开
泄殖腔基拉正在失去与人的联系并发展她的侵略性
需要生活在野外
很高兴看到她的举止意味着她有信心
她正在成长，但现在是离开围墙的正确时机
[音乐]